{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw16837\paperh23811\margl1440\margr1440\vieww12520\viewh16040\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 NOTRE HISTOIRE
\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
QUI SOMMES-NOUS?
\f1\b0 \
Mon p\'e8re passionn\'e9 depuis toujours par la menuiserie et l\'92\'e9b\'e9nisterie et moi qui suis venu me greffer \'e0 ces passions d\'e8s mon plus jeune \'e2ge.\
Nous sommes des amoureux du bois, des beaux meubles et surtout du Made in France. C\'92est ce qui nous a motiv\'e9 \'e0 nous associer dans la cr\'e9ation et la restauration de meubles. Notre objectif est surtout de combattre (\'e0 notre niveau) les soci\'e9t\'e9s comme Ikea qui proposent certes des meubles moins chers, mais qui manquent cruellement de personnalit\'e9s et polluent nos habitats. \
Si vous \'eates \'e0 la recherche d\'92un meuble fait par des artisans qui est le reflet de vous-m\'eame, il est donc plus simple de nous contacter pour en discuter.\
\
\

\f0\b QUE FAISONS-NOUS?\

\f1\b0 Nous proposons g\'e9n\'e9ralement des cr\'e9ations telles que des tables, des bureaux, des luminaires, des claustras, \'85 Nos cr\'e9ations sont faites avec amour dans notre petit atelier en Picardie, elles seront vous rendre heureux d\'92avoir investi dans un meuble fait par des artisans menuisiers.\
Si vous avez des id\'e9es, des r\'eaves pour la d\'e9coration de votre int\'e9rieur nous sommes disponibles pour en discuter avec vous et vous faire des propositions au plus juste.\
\
Une de nos activit\'e9s est \'e9galement la restauration de meubles. En fonction de leur \'e9tat nous serons vous conseiller. Qu\'92il s\'92agisse de refaire l\'92assise d\'92un tabouret ou d\'92un fauteuil, de nettoyer des taches d\'92humidit\'e9s, d\'92usures sur un meuble en bois, de reboucher des fissures dans des tables en ch\'eane massif, etc \
\
Contactez-nous et d\'e9crivez-nous votre projet!!\
\
\

\f0\b \
ET COMMENT?\

\f1\b0 Tout cela se passe en plusieurs \'e9tapes :\
1. Nous allons directement chercher le bois dans les for\'eats en Picardie. Les essences de bois de nos r\'e9gions sont le ch\'eane, le h\'eatre, \'85 que je vous d\'e9cris dans une page de notre site http://www.\
2. Direction la scierie pour la 1\'e8re \'e9tape de d\'e9coupe. \
3. Ensuite vient la phase de s\'e9chage. Cela peut prendre des mois voir des ann\'e9es. C\'92est une \'e9tape importante car elle permet au bois de moins travailler apr\'e8s une cr\'e9ation.\
\'85 Une fois ces 3 premi\'e8res \'e9tapes pass\'e9es, nous passons dans l\'92atelier o\'f9 le travail commence. \
4. Nous allons d\'e9gauchir nos plateaux en bois massif\
5. Les poncer\
6. Les d\'e9couper\
7. Finaliser notre commande en passant par les derni\'e8res \'e9tapes de collage et de vernissage\
\
Et quelques \'e9tapes plus tard, le tour est jou\'e9 \'85\
\
Nous utilisons des machines \'e0 bois qui se trouvent dans notre atelier. Ce sont des machines telles que des raboteuses, des scies \'e0 panneaux, des d\'e9gauchisseuses, mais le plus gros du travail reste avec nos mains.\
\
Nous faisons \'e9galement les soudures si vous souhaitez une structure en m\'e9tal pour donner un style industriel ou contemporain \'e0 vos meubles.\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 NOS CREATIONS
\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b0 \cf0 Voici quelques unes de nos r\'e9alisations pour vous projeter plus facilement dans notre monde d\'92artisans menuisier, \'e9b\'e9niste.\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 NOS RESTAURATIONS\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Nous vous mettons \'e0 disposition quelques projets de r\'e9novation que nous avons pu faire. Nous pourrons vous aider si vous des questions, n\'92h\'e9sitez pas \'e0 nous contacter.
\f0\b \

\f1\b0 \
\
\
\
\
\
}